---
title: Minecraft Beta与预览 - 1.19.80.22
date: 2023-03-22T11:28:29Z
updated: 2023-03-30T13:48:02Z
categories: Beta与预览信息及更新日志
link: https://feedback.minecraft.net/hc/en-us/articles/14204477222157-Minecraft-Beta-Preview-1-19-80-22
---

**发布于：** 2023年3月22日

**关于Minecraft预览和Beta的信息：**

- 这些正在开发中的版本可能不稳定，并且可能无法代表最终版本的质量
- Minecraft预览可在Xbox、Windows 10/11和iOS设备上使用。更多信息请访问 [aka.ms/PreviewFAQ](http://aka.ms/PreviewFAQ)
- Beta可在Android（Google Play）上使用。要加入或退出Beta，请查看 [aka.ms/JoinMCBeta](https://aka.ms/JoinMCBeta) 以获取详细说明

![一张Minecraft截图，展示了樱花树、校频幽匿感测体、饰纹陶罐和盔甲纹饰。](https://feedback.minecraft.net/hc/article_attachments/14204520125197)

你知道作家的最大恐惧是什么吗？不是拒绝，而是错别字！幸运的是，本周Minecraft：基岩版的实验性功能包括编辑告示牌的能力，可以在两面书写，甚至通过涂蜡来锁定文本！一旦你重写了所有的告示牌，你可以将它们指向本周更新日志中添加的新可疑沙砾区块，或者填入新幽匿感测体的合成说明。选择权在你！探索新的告示牌自定义功能以及可疑沙砾和其他将在今年晚些时候的足迹与故事更新中加入Minecraft的新功能。别忘了通过 [aka.ms/MC120Feedback](http://aka.ms/MC120Feedback) 向我们发送你的反馈和想法，并将任何漏洞报告给 [bugs.mojang.com](http://bugs.mojang.com/)

# **实验性功能**

## **校频幽匿感测体**

- 一种新的幽匿感测体变种，允许你根据频率级别过滤振动。它们不会自然生成，只能通过合成获得
- 可以在工作台中用1个幽匿感测体和3个紫水晶碎片合成
- 校频幽匿感测体的一侧可以接收红石信号作为输入
  - 该红石信号的强度是幽匿感测体将监听的唯一振动频率
- 在这里留下你对该功能的反馈！

## **振动共鸣**

- 紫水晶块在与幽匿感测体相邻放置时具有新的行为
  - 如果该幽匿感测体接收到振动，紫水晶块将在其位置重新发出其频率作为独立的振动
  - 这种行为称为振动共鸣，允许玩家在不自然重建振动的情况下跨越长距离移动振动频率

## **告示牌改进**

- 告示牌的自定义选项得到了改善
- 告示牌文本现在可以在放置后进行编辑
  - 通过与告示牌互动即可完成此操作
- 告示牌的两面现在可以有不同的文本和颜色，提供更多自定义选项
  - 默认情况下，放置告示牌时会提示你输入正面文本
  - 要对背面应用文本，必须走到另一侧并与该面互动以进行编辑
- 告示牌现在还可以用蜜脾涂蜡，防止对其文本进行进一步编辑
- 在这里向我们发送你对这些改进的反馈！

## **盔甲纹饰**

- 新增5种盔甲纹饰

新的盔甲纹饰锻造模板已添加到以下结构中：

- 古迹废墟
  - 导航者盔甲纹饰
  - 提升者盔甲纹饰
  - 造物者盔甲纹饰
  - 主持者盔甲纹饰
- 远古城市
  - 沉默者盔甲纹饰

对现有盔甲纹饰进行了以下更改：

- 沙丘盔甲纹饰现在具有全新的图案和锻造模板图标
- 沙丘盔甲纹饰的旧图案现在由哨兵盔甲纹饰使用
  - 为了适应这一图案，哨兵盔甲纹饰锻造模板制作了新图标
- 哨兵盔甲纹饰的旧图案现在由新的造物者盔甲纹饰使用

![一张Minecraft的古迹废墟结构截图](https://feedback.minecraft.net/hc/article_attachments/14204520125965)

## **考古学**

- 新增古迹废墟，这是一处来自失落文化的埋藏结构
  - 请在 [这里](https://feedback.minecraft.net/hc/en-us/community/posts/14203420132109-Let-s-talk-about-Trail-Ruins-)告诉我们你对这个功能的看法！
- 在暖水海洋废墟中新增可疑沙子
- 在冷水海洋废墟中新增可疑沙砾
- 新增16个陶器碎片（现在总共20个陶器碎片）
  - 这些已在五个考古遗址中分布：沙漠水井、沙漠神庙、冷水海洋废墟、暖水海洋废墟和古迹废墟
- 被刷洗的物品现在应该能正确从可疑方块中显现出来，无论其中包含哪个物品（[MCPE-168396](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-168396)）

## **樱花生物群系**

- 樱花树叶的新花瓣粒子
- 粉红色花簇在添加更多花瓣时现在会发出声音（[MCPE-168022](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-168022)）
- 声音“step.pink_petals”现在在“玩家”类别中，而不是“方块”类别中（[MCPE-168092](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-168092)）

# **功能与漏洞修复**

## **辅助功能**

- 暂时恢复了最近对药水效果颜色的调整，因为它们与自定义内容以及用于药水和药箭的纹理不兼容（[MCPE-168357](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-168357)）
- 在使用键盘时，焦点指示器现在会自动显示在菜单项上

## **游戏玩法**

- 玩家在按住冲刺和游泳时，摄像机不再出现在方块内部（[MCPE-166565](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-166565)）
- 玩家在被迫进入1.5个方块高的空间时，现在会被强制停止飞行
- 在没有实验性切换的情况下潜行不再覆盖自定义碰撞箱

## **原版趋同**

- 沉船补给箱不再缺少作为战利品的苔藓块（[MCPE-168376](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-168376)）

## **市场**

- 为选定客户端添加了愿望单功能，以便玩家可以保存物品以便稍后购买

## **方块**

- 修复了漏斗内部的剪切错误（[MCPE-168024](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-168024)）

## **生物**

- 生物再次会在站在营火旁边的不完整方块上受到伤害（[MCPE-167479](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-167479)）

## **图形**

- 修复了一个导致在启用光线追踪时告示牌上的文本无法显示的漏洞（[MCPE-167638](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-167638)）

## **触控控制**

- 启用了新的堆叠拆分用户界面

## **用户界面**

- 修复了在打开“我的包”标签时可能出现的崩溃（[MCPE-165806](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-165806)）
- 如果不登录，首次登录屏幕在后续启动时将不再出现
- 修复了游戏手柄图标会覆盖“反馈”窗口的问题
- 修复了在使用创意物品栏时选择物品会使光标跳到搜索框的问题（[MCPE-168355](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-168355)）
- 更新了登录和注册屏幕的设计
- 修复了在使用触控控制时选择物品时出现重复提示框的问题（[MCPE-166866](https://bugs.mojang.com/browse/MCPE-166866)）
- 修复了在新的死亡屏幕上可能显示十字准星的漏洞
- 修复了在新的死亡屏幕上显示文本格式化代码的漏洞

# **技术更新**

## **编辑器**

- 修复了在更新分辨率或游戏窗口大小时，用户界面未正确缩放的问题。
- 编辑器中已禁用物品掉落。这允许撤销/重做和剪切/复制/粘贴正常工作。物品将不再悬浮在世界中。
- 修复了工具模式在从十字准星模式切换时，如果活动摄像机为第三人称摄像机，则会使用第三人称摄像机的问题。工具模式始终使用第一人称摄像机。
- 修复了在十字准星模式下使用下界或末地传送门时，摄像机控制被禁用的问题。
- 从方块选择器中移除了旧的切石机和下界反应堆核心。

## **图形**

- 更改了在预览和Beta版本中可用的调试HUD文本，仅在播放RTX内容时将“RTX”附加到渲染器信息，而不是在GPU能够运行RTX内容时。结果，支持DXR的D3D12后端现在将报告为“D3D12+”

# **技术实验性功能**

## **API**

- 告示牌
  - 修复了使用 *setText* 设置的文本在客户端上未反映在告示牌上的问题，直到告示牌被重新加载
  - *getComponent('minecraft:sign')* 现在可以与悬挂式告示牌一起使用

以下API已从Beta移至稳定版 @minecraft/server (1.1.0)：

- *dimension*
- *typeId*
- *getVelocity()*
- *location*
- *getHeadLocation()*
- *nameTag*
- *id*
- *getViewDirection()*
- *getEntities*
- *getEntitiesAtBlockLocation*
- *getPlayers*
- *EntityQueryOptions*
- *EntityQueryScoreOptions*
- *GameType*
- *getPlayers*

## **GameTest框架**

- 新增两个命令：
  - /gametest stopall 用于手动停止所有正在运行的测试
  - /gametest runsetuntilfail 用于运行一组测试，但如果任何测试失败将自动停止
